Repository: jaypeemayo/GetFlights
Catalog: src/locale/messages.*.xlf
Languages: ja, ko

source: Filter by:
ja: 絞り込み
ko: 필터링

source: Airline Names
ja: 航空会社名
ko: 항공사 이름

source: Inbound Flights Duration
ja: インバウンド便時間
ko: 인바운드 항공편 기간

source: Outbound Flights Duration
ja: アウトバウンドフライトの期間
ko: 아웃 바운드 항공편 기간

source: Total Amount
ja: 総額
ko: 총 금액

source: flights found:
ja: フライトが見つかりました：
ko: 항공편을 찾을 수 :

source: Inbound Flights Duration
ja: インバウドの飛行時間
ko: 인바운드 항공편 기간

source: Outbound Flights Duration
ja: アウトバウンドフライトの期間
ko: 아웃 바운드 항공편 기간

source: Departure Airport Code is required
ja: 出発空港コードが必要です
ko: 출발 공항 코드가 필요합니다

source: Departure Airport Code must be alphanumeric characters
ja: 出発空港コードは英数字でなければなりません
ko: 출발 공항 코드는 알파벳 문자 여야합니다

source: Arrival Airport Code is required
ja: 到着空港コードが必要です
ko: 도착 공항 코드가 필요합니다

source: Arrival Airport Code must be alphanumeric characters
ja: 到着空港コードは英数字でなければなりません
ko: 도착 공항 코드는 알파벳 문자 여야합니다

source: Departure Date is required
ja: ご出発日が必要です
ko: 출발 날짜가 필요합니다

source: Return Date Date is required
ja: 戻り日付が必要です
ko: 반환 날짜 날짜가 필요합니다

source: Departure airport code
ja: 出発空港コード
ko: 출발 공항 코드

source: Arrival airport code:
ja: 到着空港コード
ko: 도착 공항 코드 :

source: Departure date
ja: 出発日
ko: 시작일

source: Return date
ja: 復路
ko: 귀환

source: Get
ja: 得る
ko: 획득하십시오.

source: Flights
ja: フライト
ko: 비행

source: Get
ja: 得る
ko: 획득하십시오.

source: Flights
ja: フライト
ko: 비행
